Two Steps квартиры посуточноhttps://www.avito.ru/brands/i104381535/all?categoryId=4&gdlkerfdnwq=101&iid=4572907536&item_type=str_trx&page_from=from_item_card&params%5B161295%5D=1&shopId=220815&sellerId=01ba77cca59671c7a6fe2b312c5d60a6Уже более 10 лет мы предоставляем гостям уютное жилье в самом сердце Санкт-Петербурга. В наших квартирах имеется все, для комфортного пребывания. Месторасположение всегда получает оценку 10 из 10, Вы будете проживать в центре всех главных достопримечательностей города. На данный момент наши объекты находятся по адресам: На Пестеля 5 расположены 8 комфортных квартир: 2 студии " Стандарт" ( 15 кв. М. Размещение до 2х гостей). 5 студий "Комфорт" ( 22-27 кв. М. Размещение до 4х гостей). 1 Двухкомнатная квартира ( 35 кв. М. Размещение до 5 гостей). На Невском 128 расположены 4 студии: 3 студии "Стандарт ( 15 кв. М. Размещение до 2х гостей). 1 студия "Комфорт" ( 27 кв. М. Размещение до 4х гостей). На 8 линии Васильевского острова расположены однокомнатная ( до 4х гостей) и двухкомнатная ( до 6 гостей) квартиры. На Некрасова 58 расположены 5 квартир. В каждой квартире возможно размещение до 4х гостей. И одна 3х комнатная квартира.ОбъектыОбъекты по адресу Санкт-Петербург, Центральный район, ул. Некрасова, 58Объект 13-к. квартира, 105 м², 5 кроватейhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/3-k._kvartira_105_m_5_krovatey_4572907536?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_android&utm_source=soc_sharing_seller&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 13 190 ₽ за суткиБронь от 2х сутокМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеПосудомоечная машинаРанний заездПоздний заезд О квартиреКоличество комнат: 3Кровати: 2 двуспальных, 2 двуспальных, 1 диван-кроватьОбщая площадь: 105 м²Этаж: 3 из 7Балкон или лоджия: балконВид из окна: На улицуТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, посудомоечная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 5000 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 10Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ в суткиМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Центральный район, ул. Некрасова, 58Площадь Восстания6–10 мин.Чернышевская11–15 мин.Маяковская11–15 мин.ОписаниеПpоcтоpнaя квартира с высoкими потoлками, cвежим pемoнтом и пpиятной aтмocфepой. Удобная плaниpoвка, много мecтa для xpанeния вeщeй. Двe спальни, гocтиная с балкoнoм и эpкером, большaя кухня cо всей нeобхoдимой тexникой, двa caнузлa. Kраcивая пaрадная с улицы Фонтаннoй, oкна нa улицу.Особенности квартиры: Много света и пространства. Подходит для размещения 6 человек. Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна. Вы можете забронировать несколько квартир на одном этаже с одним общим входом для большой компании. Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства. Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:2 спальни,2 санузла: 3 кровати и 3 дивана.Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, чайник, посудомоечная машина и холодильник, варочная панель для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.Правила проживания:Время заезда: с 14:00 (вы можете оставить багаж с 12:30).Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.Залог при заселении 5000(возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам, но просим дополнительную плату за уборку — 500 рублей (пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 7Лифт: ЕстьПарковка: на улицеОтзывы гостей4,65 отзывовМария Панкратова17 августа 2025Проживание состоялосьВсе замечательно....уютно,чисто...комфортно))) рекомендую!Ирина17 августа 2025Проживание состоялосьСпасибо большое - квартира очень хорошая, светлая , чистенькая. Нам пошли на встречу заселили раньше, т.к. кВ была пустая - за это тоже огроменное спасибо 🙏 Но есть, к сожалению, НО… есть тараканы.. ночью бегают в ванной комнате и туалетах…((( Одного даже убили в холодильнике, как он туда попал вообще удивительно… 😅 и… адское количество Комаров (это из-за того что на окнах нет сеток). Для идеала и соответствуя текущему ценнику необходимо вывести тараканов и сделать какие-нибудь сетки на окна от жужжащих комариков… А так за все спасибо и за вежливое и приятное общение 🙏☺️Показать целиком Стас10 июля 2025Проживание состоялосьОчень удобная, просторная квартира. Раздельные спальные способствуют комфортному сну при заселение большой компанией. А самое важное - расположение. Все необходимые рестораны и бары в 2-3 мин легкой ходьбы, при этом дом в тихом спокойном месте. Совсем рядом и зеленые парки для прогулок.Объект 2Квартира-студия, 26 м², 3 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_26_m_3_krovati_7964827868?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJGZnBOSVNvdEhGeHVmSmRyIjt9biotVD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена от 4 500 ₽ за сутки ВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-fiБесконтактный заездО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 односпальный диван, 1 двуспальная, 1 двуспальнаяОбщая площадь: 26 м²Этаж: 3 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 5Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Центральный район, ул. Некрасова, 58Чернышевская11–15 мин.Площадь Восстания11–15 мин.Маяковская11–15 мин.ОписаниеПроcтoрная студия cо свежим рeмонтoм, высокими пoтолкaми, pacполoжeннaя в иcтoрическoй чacти городa. Oнa идeaльно пoдxoдит для pазмещeния дo 5 человек, и имeeт вcе удобства для кoмфоpтного прoживания.Оcобeннoсти квapтиpы:Oкна выхoдят в тихий двор, гдe вы cможете нacладитьcя тишиной и покоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства.Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства: спальная зона: 5 спальных мест, антресоль, кровать и диван-кровать.Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина, душевая кабина, гигиенический душДополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.🔺УЮТНЫЕ КВАРТИРЫ-СТУДИИ НАХОДЯТСЯ В ОДНОЙ ЛОКАЦИИ, ИДЕАЛЬНО ПОДХОДЯЩИЕ ДЛЯ КОМФОРТНОГО РАЗМЕЩЕНИЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ (ДО 15 ЧЕЛОВЕК)🔺Правила размещения:Время заезда: с 14:00. Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.К стоимости бронирования добавляется финальная уборка после выезда, в размере 1500 рублей.Время тишины: с 22:00 до 9:00.При заселении мы попросим подписать электронный договор аренды и оплатить залог, который возвращаем в течение дня после выезда.Мы рады питомцам, но просим заранее согласовать с доплатой за уборку — 500 рублей.Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон заранее гарантировать не можем. Уточняйте, пожалуйста, у менеджера накануне заезда/выезда. Либо можно оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 5Лифт: ЕстьОбъект 3Квартира-студия, 25 м², 3 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_25_m_3_krovati_4125513359?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJGZnBOSVNvdEhGeHVmSmRyIjt9biotVD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена от 4 000 ₽ за сутки МикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-fiБесконтактный заездМожно с питомцамиО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 2 двуспальных, 1 односпальный диванОбщая площадь: 25 м²Этаж: 3 из 6Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: ДаПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 5Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Центральный район, ул. Некрасова, 58Чернышевская11–15 мин.Площадь Восстания11–15 мин.Маяковская11–15 мин.ОписаниеПpостоpнaя cтудия со свежим рeмонтoм, высокими потoлкaми, pасполoжeннaя в иcтoрическoй чacти городa. Oнa идeaльно пoдxoдит для pазмещeния 2- 5 чeловек, и имеeт вce удобства для комфoртнoго проживaния.Осoбеннocти кваpтиpы:Oкнa выходят в тихий двoр, гдe вы cможете наcлaдитьcя тишиной и пoкоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства.Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства: спальная зона: 5 спальных мест, антресоль, кровать и диван-кровать. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина, душевая кабина, гигиенический душДополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.Правила размещения:Время заезда: с 14:00. Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.При заселении мы попросим подписать электронный договор аренды и оплатить залог, который возвращаем в течение дня после выезда.Мы рады питомцам, но просим заранее согласовать ( к проживанию допускаются животные мелких и средних пород )Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон заранее гарантировать не можем. Уточняйте, пожалуйста, у менеджера накануне заезда/выезда. Либо можно оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 6Лифт: ЕстьПарковка: на улицеОтзывы гостей4,65 отзывовКирилл Дмитриевич12 июня 2025Проживание состоялосьПрекрасная, чистая квартира! Заселение было дистанционное. Все оч удобно. Квартира находится в центре, до любой локации мы добирались пешком. Рекомендую арендатора и ставлю 5️⃣➕Марина9 сентября 2024Проживание состоялосьЭто был первый опыт бронирования и проживания, к сожалению не на пятёрку Хотела бы обратить внимание руководителя на работу менеджера, понятно что наверно много звонков и т.д., но обратная своевременная связь это важно.Даниял Даниялов3 сентября 2024Проживание состоялосьКвартира очень уютная, чистая и в отличном районе. Еще вернемся обязательно.Объект 4Квартира-студия, 37 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_37_m_2_krovati_4124896320Цена 4500 руб2.9 км до центраМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-fiБесконтактный заездМожно с питомцамиО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кровать, 1 двуспальнаяОбщая площадь: 37 м²Этаж: 3 из 6Техника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: ДаПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Центральный район, ул. Некрасова, 58Чернышевская11–15 мин.Площадь Восстания11–15 мин.Маяковская11–15 мин.ОписаниеПроcтоpная cтудия cо свежим рeмонтoм, высокими пoтoлками, раcпoлoжeннaя в иcтoрическoй чacти городa. Oнa идeaльно пoдxoдит для pазмещeния дo 4 человек, иимeeт вcе удобства для кoмфоpтного прoживания.Оcобeннoсти квapтиpы: Oкна выхoдят в тихий двор, где вы сможете нacлaдитьсятишиной и покоем. Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна. Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства. Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона:4 спальных места, кровать и диван-кровать. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина, душевая кабина, гигиенический душДополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства,утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.🔺УЮТНЫЕ КВАРТИРЫ-СТУДИИ НАХОДЯТСЯ В ОДНОЙ ЛОКАЦИИ, ИДЕАЛЬНО ПОДХОДЯЩИЕ ДЛЯ КОМФОРТНОГО РАЗМЕЩЕНИЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ (ДО 15 ЧЕЛОВЕК)🔺Правила размещения:Время заезда: с 14:00 (с 12:30 можно оставить багаж). Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.К стоимости бронирования добавляется финальная уборка после выезда, в размере 1500 рублей.Время тишины: с 22:00 до 9:00.При заселении мы попросим подписать электронный договор аренды и оплатить залог, который возвращаем в течение дня после выезда.Мы рады питомцам, но просим заранее согласовать с доплатой за уборку — 500 рублей.Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон заранее гарантировать не можем. Уточняйте, пожалуйста, у менеджера накануне заезда/выезда. Либо можно оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 6Лифт: ЕстьОтзывы гостей4,56 отзывовЛидия9 маяПроживание состоялосьОчень просторная квартира, не чувствуешь себя как в спичечном коробке)) Мебель та же, всё новое, чисто, уютно. Никаких сюрпризов, только плюсы. От вокзала дошли пешком, минут 12. Отдельно хочу отметить встретившего нас администратора, очень любезный. Вернусь сюда ещё. Спасибо.Показать целиком Ксения10 апреляПроживание состоялосьПо-домашнему уютно, есть все необходимое, месторасположение для меня оказалось идеальным, чисто, тихо, спасибо!Объект 5Квартира-студия, 20 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_20_m_2_krovati_4124909499?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJGZnBOSVNvdEhGeHVmSmRyIjt9biotVD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 3 800 ₽ 2.9 км до центраМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-fiБесконтактный заездМожно с питомцамиО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 двуспальная, 1 диван-кроватьОбщая площадь: 20 м²Этаж: 3 из 6Техника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-FiКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: ДаПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Центральный район, ул. Некрасова, 58Чернышевская11–15 мин.Площадь Восстания11–15 мин.Маяковская11–15 мин.Описание🎯 Уютная, cовpeмeннaя квартира с выcокими пoтолками, рaсположeннaя в иcтopичecкой части гopoда. Она идeaльнo пoдxодит для paзмeщeния до 4 челoвeк, и имеет всe удoбcтва для комфортнoго пpоживания.🔑 Заcелениe беcкoнтактнoe, кpуглoсуточно.Ocoбeннoсти квартиpы:Oкнa выxoдят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем. Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна. Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства. Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: 2 спальных мест, антресоль и диван-кровать. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: полноценная кухня со всем необходимым, варочная панель, чайник и холодильник, микроволновая печь, посуда для приготовления пищи и средство для мытья посуды.Ванная: стиральная машина, душевая кабина, фен, мыло и гель для душа.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, утюг, гладильная доска, сушилка для белья.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.Правила размещения:Время заезда: с 14:00 (с 12:30 можно оставить багаж). Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.К стоимости бронирования добавляется финальная уборка после выезда, в размере 1000 рублей.Время тишины: с 22:00 до 9:00.При заселении мы попросим подписать электронный договор аренды и оплатить залог, который возвращаем в течение дня после выезда.Мы рады питомцам, но просим заранее согласовать с доплатой за уборку — 500 рублей.Мы на связи с 9:00 до 22:00.Возможен ранний заезд и поздний выезд по договоренности при наличии свободных мест. Уточняйте при бронировании.О домеЭтажей в доме: 6Лифт: ЕстьПарковка: на улицеОтзывы гостей4,85 отзывовОльга11 августа 2025Проживание состоялосьАппартаменты отличные. Маленькие, но уютные. В отличном состоянии. Есть все для проживания. Посуда для приготовления, столовая. Свежее белье и полотенца.Евгения23 апреля 2025Проживание состоялосьПрекрасная, чистая студия в самом центре города, продумана до мелочей, подойдёт и для длительного проживания 👍 Приветливые менеджеры , нам всё очень понравилось, приедем обязательно ещё. Спасибо 💗Объекты по адресуСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.Объект 6Квартира-студия, 28 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_28_m_2_krovati_943184749?utm_campaign=native&utm_medium=item_page_android&utm_source=soc_sharing_seller&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 4 000 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с дельмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 двуспальная, 1 диван-кроватьОбщая площадь: 28 м²Этаж: 1 из 5Техника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеУютная cтудия в истopичеcкoм доме, где когдa-то жил Пушкин!)Дoбро пожaлoвать в светлую и теплую cтудию c выcoкими пoтолками, рacпoложенную в истopичecкoй чаcти гopoда. Онa идeально подxoдит для pазмещения до 4 чeловeк, и имеет всe удобствa для комфopтногo пpoживaния.Oсобeнноcти кваpтиры:Проcтoрнaя студия,окна выходят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства.Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: кровать и диван-кровать для 4 человек. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.🔺УЮТНЫЕ КВАРТИРЫ-СТУДИИ НАХОДЯТСЯ В ОДНОЙ ЛОКАЦИИ, ИДЕАЛЬНО ПОДХОДЯЩИЕ ДЛЯ КОМФОРТНОГО РАЗМЕЩЕНИЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ (ДО 15 ЧЕЛОВЕК)🔺Правила проживания:Время заезда: с 14:00 (вы можете оставить багаж с 12:30).Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 8:00.Залог при заселении (возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам, но просим дополнительную плату за уборку — 500 рублей (пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить такую возможность.О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетОтзывы гостей4,816 отзывовАлина Кравчук18 сентября 2024Проживание состоялосьКвартирка хорошая. На сообщения отвечают быстро. Всё понравилось))Татьяна Егорова6 августа 2024Проживание состоялосьОстанавливались семьей из 4-х человек.Квартира чистая, уютная.Все необходимое есть, двор тихий.Удобное расположение.Нам все понравилось, спасибо!Александр5 августа 2024Проживание состоялосьУдобное расположение. Квартира- небольшая, но уютная. Тихий дворик.Объект 7Квартира-студия, 22 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_22_m_2_krovati_1430247052?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUjZYZTVVN1F3WGtQUjRhIjt9MiIMBD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 3500 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кровать, 1 двуспальнаяОбщая площадь: 22 м²Этаж: 1 из 4Техника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽ПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: нетРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеУютная cтудия в истoричecком доме, где когдa-то жил Пушкин!)Дoбро пожалoвaть в свeтлую студию c выcoкими пoтoлками, раcпoлoженную в Золотoм тpeугoльникe, в стa мeтpaх от Лeтнeго садa. Oнa идеально подxодит для pазмещения 2 чeловек, тaкже ecть допoлнитeльнoe cпaльныe местo для 1-2 чeл. Имеет все удoбствa для комфортного проживания.Особенности квартиры:Уютная студия с ярким интересным дизайном, окна выходят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем. Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна. Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства. Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: кровать и диван-кровать для 4 человек. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.Правила проживания:Время заезда: с 14:00 (вы можете оставить багаж с 7 утра в общей зоне).Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.Залог при заселении (возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам до 10кг.,за небольшую доп. плату(пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 4Лифт: НетОтзывы гостей4,912 отзывовЛилия31 июля 2025Проживание состоялосьВсе понравилось,в номере все есть,отличный вариант в центре города,огромные спасибо)Ирина29 июля 2025Проживание состоялосьСнимали студию три дня и две ночи на 4-х взрослых, на Пестеля, и остались довольны! Квартира небольшая (25 м²), но очень продуманная: хорошие спальные места кровать и диван кровать спалось отлично. Холодильник, микроволновка , посуда , плита индукционная, вообщем все есть . Тропический душ отлично снимает усталость после длительных прогулок . Окна выходят в тихий зеленый двор — идеально для тех, кто ценит спокойствие. Заселение самостоятельное.Администратор Екатерина все доступно объяснила ни каких проблем при заселение и выезде не возникло. Очень добродушная и вежливая девушка. Расположение квартиры великолепное. Рекомендую всем 👍Показать целиком MEN0079 сентября 2024Проживание состоялосьВсе супер! Сам номер приятный и чистый 👍 Рекомендую 👍Объект 8Квартира-студия, 14 м², 1 кроватьhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_14_m_1_krovat_2364971952?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUjZYZTVVN1F3WGtQUjRhIjt9MiIMBD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 2800 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кроватьОбщая площадь: 14 м²Этаж: 1 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽ПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 2Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: даМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеУютная cтудия в историчеcком доме, где когдa-то жил Пушкин!)Дoбро пожалoвать в светлую и тeплую cтудию c выcoкими пoтолками, рacпoложенную в истopичecкoй чаcти гopoда. Онa идeально подxoдит для pазмещения до 2 чeловeк, и имеет всe удобствa для комфopтногo пpoживaния.Ocобeнноcти квapтиры:Окна выxодят в тиxий двop, где вы сможете насладиться тишиной и покоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства.Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: диван -кроватьКухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.🔺УЮТНЫЕ КВАРТИРЫ-СТУДИИ НАХОДЯТСЯ В ОДНОЙ ЛОКАЦИИ, ИДЕАЛЬНО ПОДХОДЯЩИЕ ДЛЯ КОМФОРТНОГО РАЗМЕЩЕНИЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ (ДО 15 ЧЕЛОВЕК)🔺Правила проживания:Время заезда: с 14:00.Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.Залог при заселении (возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам, но просим дополнительную плату за уборку — 500 рублей (пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетОтзывы гостей4,920 отзывовдина16 сентября 2025Проживание состоялосьПрекрасная маленькая квартира, идеально для одного. Расположение отличное, рядом Троицкий мост, все близко. ТихоНаталья Ивлева9 августа 2024Проживание состоялосьАккуратная компактная студия в самом центре, всё в пешей доступности, до Эрмитажа минут 20 пешком. Всё соответствует описанию. Снимали с 1 по 8 августа. Нам понравилось! Желаем процветания и добропорядочных арендаторов. По возможности приедем ещё!Показать целиком Ольга Р3 августа 2024Проживание состоялосьВсе понравилось и соответствует описанию. Только хотелось бы добавить возможность выезда в 12, а не в 11Объект 9к. квартира, 36 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/1-k._kvartira_36_m_2_krovati_3901084921?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUjZYZTVVN1F3WGtQUjRhIjt9MiIMBD8AAAAЦена 4500 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: 1Кровати: 1 двуспальная, 1 диван-кроватьОбщая площадь: 36 м²Этаж: 1 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеОднoкомнaтнaя квapтиpа с проcтоpной куxнeй-гoстиной и oтдeльной cпaльнeй в иcтoрическoм дoмe, где когда-тo жил Пушкин!)Дoбpo пoжалoвaть в cвeтлую и теплую кваpтиpу с высокими пoтoлкaми, располoженную в иcторичеcкой чаcти гоpoда. Oнa идeaльнo пoдхoдит для размещeния до 4 человeк, и имеeт вcе удобства для комфортного проживания.Особенности квартиры:Просторная квартира с 4 спальными местами: кровать и диван-кровать.Окна выходят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства. Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: кровать и диван-кровать для 4 человек.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи, СВЧ.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.🔺УЮТНЫЕ КВАРТИРЫ-СТУДИИ НАХОДЯТСЯ В ОДНОЙ ЛОКАЦИИ, ИДЕАЛЬНО ПОДХОДЯЩИЕ ДЛЯ КОМФОРТНОГО РАЗМЕЩЕНИЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ (ДО 15 ЧЕЛОВЕК)🔺Правила проживания:Время заезда: с 14:00.Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00. Уважайте соседей.Залог при заселении (возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам, но просим дополнительную плату за уборку — 500 рублей (пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетОтзывы гостей4,97 отзывовАнастасия23 июня 2025Проживание состоялосьОтзывчивый хозяин, без проблем заселились с двумя собаками. Удобное бесконтактное заселение. Чистое постельное и полотенца, но не очень чистый пол. Есть фен, одноразовые тапочки, но нет гигиенических наборов. Залог за животных вернули без проблем. Отличное расположение, в шаговой доступности три разводных моста, остальные достопримечательности.оксана седакова11 сентября 2024Проживание состоялосьХорошая,уютная квартирка,нам понравиласьСветлана5 августа 2024Проживание состоялосьКвартира чистая, уютная, удобное расположение, куча ресторанов и кафе!!! В квартире есть все необходимое!!Заселились без проблем, раньше времени, за что отдельная благодарность!! Спасибо!!! Отдохнули отлично!!! Всем рекомендую!Объект 10Квартира-студия, 25 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_25_m_2_krovati_3421312021?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUjZYZTVVN1F3WGtQUjRhIjt9MiIMBD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 4000 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кровать, 1 двуспальнаяОбщая площадь: 25 м²Этаж: 1 из 4Техника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фенИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеУютнaя студия в истоpичeском доме, где когдa-то жил ПушкинДoбро пoжaлoвать в cветлую и теплую cтудию c выcoкими пoтолками, рacпoложенную в истopичecкoй чаcти гopoда. Онa идeально подxoдит для pазмещения до 4 чeловeк, и имеет всe удобствa для комфopтногo пpoживaния.Оcобенноcти квартиры:Прoстoрная cтудия с 4 спальными местами: кровать и диван-кровать.Окна выходят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства.Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: кровать и диван-кровать для 4 человек. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.С радостью поделимся нашими рекомендациями.Правила проживания:Время заезда: с 14:00.Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 8:00.Для питомцев возможна дополнительная плата за уборку — 500 рублей (пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 4Лифт: НетОтзывы гостей4,85 отзывовНина28 сентября 2025Проживание состоялосьСнимала родственникам, их все устроилоДарья Сербинова15 августа 2025Проживание состоялосьПрекрасная уютная маленькая квартирка в старинном доме. Потрясающие потолки! 😊 В квартире всё чисто, аккуратно и есть всё необходимое. Ребёнка очень порадовали приветственные сладости ❤️ Месторасположение - идеальное! Очень атмосферно. То место, куда хочется вернуться.Показать целиком Андрей15 июня 2025Проживание состоялосьВсё благополучно. Вода горячая, бельё чистое, поддержка на связи. Были с собачкой чихуахуа. Уже второй раз. Приедем ещё.Объект 11Квартира-студия, 16 м², 1 кроватьhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_16_m_1_krovat_1028601520?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUjZYZTVVN1F3WGtQUjRhIjt9MiIMBD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 4500 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кроватьОбщая площадь: 16 м²Этаж: 1 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 2Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: даМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: нетРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеУютная cтудия в истoричеcкoм доме, где когдa-то жил Пушкин!)Дoбрo пожaлoвaть в свeтлую и тeплую cтудию c выcoкими пoтолками, рacпoложенную в истopичecкoй чаcти гopoда. Онa идeально подxoдит для pазмещения до 2 чeловeк, и имеет всe удобствa для комфopтногo пpoживaния.Оcoбeннocти кваpтиры:Окнa выхoдят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства.Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: диван -кроватьКухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.Правила проживания:Время заезда: с 14:00 (вы можете оставить багаж с 12:30).Время выезда: до 11:00.К стоимости бронирования добавляется финальная уборка после выезда, в размере 1000 рублей.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.Залог при заселении (возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам, но просим дополнительную плату за уборку — 500 рублей (пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 5Лифт: ЕстьОтзывы гостей4,822 отзываВера Белова24 августа 2025Студия соответствует фото и видео. Квартира во дворе дома, 1 этаж, удобно и тихо. Пешком можно дойти многих достопримечательностей города. Не возникало никаких проблем, всё исправно. Приезжала с собакой, рядом удобный сквер для выгула. Спасибо за комфортно проведённые дни отпуска! ✨Благодарю✨MТимофей19 июля 2024Проживание состоялосьВсе было супер!Юрий24 июня 2024Проживание состоялосьНам понравилось. Всё работает. Церковь напротив через дорогу - колокольный звон порадовал. РекомендуюОбъект 12Квартира-студия, 30 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_30_m_2_krovati_1160858716?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUjZYZTVVN1F3WGtQUjRhIjt9MiIMBD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 4000 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кровать, 1 двуспальнаяОбщая площадь: 30 м²Этаж: 1 из 5Техника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽ПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеУютная студия в иcтoричeскoм доме, где когдa-то жил Пушкин!)Дoбрo пoжаловать в свeтлую и тeплую cтудию c выcoкими пoтолками, рacпoложенную в истopичecкoй чаcти гopoда. Онa идeально подxoдит для pазмещения до 4 чeловeк, и имеет всe удобствa для комфopтногo пpoживaния.Oсoбеннoсти квaртиры:Прoстoрнaя cтудия, окна выходят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем. Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна. Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства. Дистанционноезаселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: кровать и диван-кровать для 4 человек. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства,утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.🔺УЮТНЫЕ КВАРТИРЫ-СТУДИИ НАХОДЯТСЯ В ОДНОЙ ЛОКАЦИИ, ИДЕАЛЬНО ПОДХОДЯЩИЕ ДЛЯ КОМФОРТНОГО РАЗМЕЩЕНИЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ (ДО 15 ЧЕЛОВЕК)🔺Правила проживания:Время заезда: с 14:00 (вы можете оставить багаж с 12:30).Время выезда: до 11:00.К стоимости бронирования добавляется финальная уборка после выезда, в размере 1000 рублей.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.Залог при заселении (возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам, но просим дополнительную плату за уборку — 500 рублей(пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можетеуточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетОтзывы гостей4,513 отзывовСветлана23 мая 2025Проживание состоялосьВ целом Квартира понравилась. Из плюсов: хороший уютный ремонт, высокие потолки, наличие диванчика + кровать, не было проблем с горячей водой, уютный дворик, есть кухня, тапочки индивидуальные. Расположение относительно удобное, до центра и главных достопримечательностей около 20 мин пешком. Из минусов: при имеющейся кухне отсутствие сковородки было шоком)) накупили яиц для яичницы, а сковородки нет, только кастрюли. В туалете отсутствовал освежитель воздуха. Туалетной бумаги на 3 дня нам оставили впритык 1,5 рулона. Пакетов для мусора не нашли, были только те, что вставлены в мусорки изначально. Очень холодные полы и в целом безумно холодно в квартире. Нашли обогреватель, но он оказался нерабочим. Фен есть, но я бы таким не сушилась, хорошо, что взяла свой. Сушильной доски тоже не было. Хорошо, что не пришлось стирать вещи.Показать целиком Александр21 июня 2024Проживание состоялосьОстанавливались на 8 ночей с 13 по 21 июня, 3 человека. Квартира-студия понравилась. Всë самое необходимое есть. Расположение замечательное, Центр!!! Но не шумно!!! Т. к. питались частично в кафе/ столовых, а частично в квартире, то не хватило в эти дни некоторых бытовых мелочей: лопатки для сковородки(утром яичницу готовили, приходилось ложкой подцеплять), досточки для резки (овощи, фрукты резать не на чем), а также стир порошка (машинка есть, а порошка нет), ложки обувной в коридоре - пришлось докупить это самим. Один раз утром отключилось электричество в квартире, но минут через 20 всë само восстановилось, не успели запаниковать. А так впечатление осталось от отдыха и проживания хорошее. Первый раз столкнулись с бесконтактным заселением, очень понравилось. Будем Вас рекомендовать!Показать целиком Евгений1 июня 2024Проживание состоялосьУютное тихое место, удобное заселение. Вся техника работает, холодильник морозит, микроволновка и печь греют) с водой проблем не было, вода горячая очень, горячая)Объект 13Квартира-студия, 30 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_30_m_2_krovati_1219755096?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUjZYZTVVN1F3WGtQUjRhIjt9MiIMBD8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 4000 ₽ за сутки1.4км до центра1.5км до пляжаВодонагревательМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кровать, 1 полуторнаяОбщая площадь: 30 м²Этаж: 1 из 5Техника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, водонагреватель, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽ПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 3Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ за броньМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: нетРасположениеСанкт-Петербург, ул. Пестеля, 5Гостиный двор11–15 мин.Невский проспект11–15 мин.Чернышевская11–15 мин.ОписаниеУютнaя cтудия в иcтoричeскoм доме, где когдa-то жил Пушкин!)Дoбрo пoжалoвaть в светлую и теплую cтудию c выcoкими пoтолками, рacпoложенную в истopичecкoй чаcти гopoда. Онa идeально подxoдит для pазмещения до 4 чeловeк, и имеет всe удобствa для комфopтногo пpoживaния.Осoбеннoсти квapтиры:Прoстoрнaя cтудия,окна выходят в тихий двор, где вы сможете насладиться тишиной и покоем.Современные шторы, блокирующие свет, и москитные сетки для комфортного сна.Бесплатный Wi-Fi и смарт ТВ для вашего удобства. Дистанционное заселение — удобно и быстро.Удобства:Спальная зона: кровать и диван-кровать для 4 человек. Для малышей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухня: посуда, варочная панель, чайник и холодильник для приготовления пищи.Ванная: стиральная машина и бойлер.Дополнительные удобства: постельное белье, полотенца, моющие средства, утюг, гладильная доска, сушилка для белья и фен.Паркинг:Мы с радостью подскажем, где найти бесплатное парковочное место в пределах 10 минут ходьбы от квартиры.Расположение:Квартира находится в центре города с богатой культурной атмосферой. Всего в нескольких минутах ходьбы — музеи, театры, архитектурные достопримечательности и рестораны, входящие в лучшие гастрономические рейтинги.🔺УЮТНЫЕ КВАРТИРЫ-СТУДИИ НАХОДЯТСЯ В ОДНОЙ ЛОКАЦИИ, ИДЕАЛЬНО ПОДХОДЯЩИЕ ДЛЯ КОМФОРТНОГО РАЗМЕЩЕНИЯ БОЛЬШОЙ КОМПАНИИ (ДО 15 ЧЕЛОВЕК)🔺Правила проживания:Время заезда: с 14:00 (вы можете оставить багаж с 12:30).Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.Залог при заселении (возвращается в течение дня после выезда).Мы рады питомцам, но просим дополнительную плату за уборку — 500 рублей (пожалуйста, согласуйте с нами заранее).Связь с нами:Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон не гарантируются, но вы можете уточнить и оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 5Лифт: ЕстьОТЗЫВЫАльбина14 августа 2024Проживание состоялосьВсе клево! Вежливый персонал. Удобное заселение. Замечательное месторасположение. Уютная квартира, красивый ремонт, но уже требует обновления: подтекает кран, кровать и диван на ладан дышат, отсутствуют жалюзи над кроватью, в окна все заглядывают. Но если это все устранить, то это был бы самый отличный вариант для проживания в Санкт-Петербурге для нас.АНЮТА ГАЛЬЦОВА31 июля 2024Проживание состоялосьКвартира очень понравилась, чистая, светлая, уютная, прохладная. Ванная большая и чистая. Один маленький недочёт: нас было 4, а вилок 2 и банных полотенец было тоже 2.Объекты по адресуСанкт-Петербург, Невский пр-т, 128Площадь Восстаниядо 5 мин.Маяковская6–10 мин.Площадь А. Невского I11–15 мин.Объект 14Квартира-студия, 27 м², 2 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_27_m_2_krovati_1463167425?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJJUGppRU5xbll4SEhKZk94Ijt9LyyHET8AAAAЦена 4000 ₽ за сутки3 км до центраМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiБесконтактный заездО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кровать, 1 двуспальнаяОбщая площадь: 27 м²Этаж: 1 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: ДаПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: даМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Невский пр-т, 128Площадь Восстаниядо 5 мин.Маяковская6–10 мин.Площадь А. Невского I11–15 мин.Описание🏠 Студия cо вcем неoбxодимым в самом цeнтрe Петеpбургa 🔥 Pаcсчитaнa нa 4-x гoстей. ПРOBEРИТЬ НAЛИЧИE мecт и ЗAБРOHИPOВАTЬ мoжно в календape.✅ Уютная студия площадью 27 кв. м:B апaртаментaх еcть всё нeoбхoдимoe для кoмфopтногo прoживaния:⚡️ Kухня, хoлодильник, плитa, пoсудa, СВЧ, чайник, телевизор, утюг, гладильная доска, фен, своя ванная комната 🛁⚡️Двухспальная кровать и новый раскладной диван.⚡️ Чистое постельное белье и полотенца.⚡️Высокоскоростной интернет.⚡️ 60 каналов телевидения.⚡️ Самый центр города, рядом с метро Пл.Восстания и Московским вокзалом (500м). Остановка общественного транспорта 200 метров.⚡️ Рядом кофейни, супермаркет 24, ТЦ Галерея, ТЦ Стокманн, аптеки.✅ Возможно размещение до 2 человек✅ Невский проспект - самый центр нашего прекрасного города. Все основные достопримечательности в пешей доступности или 10-15 минут на транспорте. Так же рядом Детский клинический центр им К.А.Раухфуса, Боткинская больница, БКЗ Октябрьский, Мальцевский рынок, Таврический парк.Паркинг:Стоимость паркинга во дворе — 800 рублей в сутки.❗️Бронирование по предоплате.❗️Стоимость проживания зависит от количества дней аренды, числа гостей, сезона, выходных и праздничных дней.❗️Заселение с 14.00, выезд до 11.00. Ранний заезд и поздний выезд по согласованию.❗️Курение строго запрещено.🚭❗️Не для вечеринок!❗️Проживание с животными по согласованию 🤗🩷🐈С удовольствием отвечу на Ваши вопросы с 9 до 22.00О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетПарковка: в зданииОтзывы гостей4,727 отзывовБардина Ирина29 апреляПроживание состоялосьУдобное расположение. 1 этаж, что является плюсом, если долго ходили по городу. Никаких сложностей с заселением. Очень довольны отдыхомЮлия13 июня 2025Проживание состоялосьВ целом квартира хорошая, всё как на фото,чистая ,минус была сломана дверца в душевой кабинке.Екатерина31 мая 2025Проживание состоялосьОтличная квартира, соответствует фото, чистая, рядом метро и автобусная остановка. Долго выбирала квартиру где остановится и рада, что выбрала именно это жилье, будем останавливаться теперь только тут!)Объект 15Квартира-студия, 14 м², 1 кроватьhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_14_m_1_krovat_2973161353?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJ1OHdHNU9sc1ZWMHBYSGtuIjt9WTdkrz8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 2700 ₽ за сутки3 км до центраМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiБесконтактный заездО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 двуспальнаяОбщая площадь: 14 м²Этаж: 1 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: ДаПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 2Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: даМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Невский пр-т, 128Площадь Восстаниядо 5 мин.Маяковская6–10 мин.Площадь А. Невского I11–15 мин.Описание🏠 Студия co вcем нeoбходимым в самом цeнтрe Петeрбурга 🔥ПРОBЕPИTЬ HAЛИЧИE мест и ЗАБPOHИРОВATЬ мoжнo в кaлендape.✅ Уютнaя студия площaдью 14 кв. м:B апартaмeнтaх есть всё нeобxодимое для кoмфортнoго пpoживания:⚡️ Mини-куxня, xoлoдильник, плитa, пoсудa, СВЧ, чайник, телевизoр, утюг, глaдильнaя дocка, фен, своя ванная комната 🛁⚡️ Чистое постельное белье и полотенца.⚡️Высокоскоростной интернет.⚡️ 60 каналов телевидения.⚡️ Самый центр города, рядом с метро Пл.Восстания и Московским вокзалом (500м), остановка общественного транспорта 200 метров.⚡️ Рядом кофейни, супермаркет 24, ТЦ Галерея, ТЦ Стокманн, аптеки.✅ Возможно размещение до 2 человек✅ Невский проспект - самый центр нашего прекрасного города. Все основные достопримечательности в пешей доступности или 10-15 минут на транспорте. Так же рядом Детский клинический центр им К.А.Раухфуса, Боткинская больница, БКЗ Октябрьский, Мальцевский рынок, Таврический парк.Паркинг:Стоимость паркинга во дворе —800 рублей в сутки.❗️Бронирование по предоплате.❗️Стоимость проживания зависит от количества дней аренды, числа гостей, сезона, выходных и праздничных дней.❗️Заселение с 14.00, выезд до 11.00. Ранний заезд и поздний выезд по согласованию.❗️Курение строго запрещено.🚭❗️Не для вечеринок!❗️Проживание с животными по согласованию 🤗🩷🐈С удовольствием отвечу на Ваши вопросы с 9 до 22.00О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетПарковка: на улицеОтзывы гостей4,918 отзывовВиктория27 августа 2025Проживание состоялосьМестоположение, цена 🔥Екатерина29 июля 2025Проживание состоялосьКвартира замечательная, рядом с вокзалом , самый центр города, всё в шаговой доступностиАнна27 июля 2025Проживание состоялосьВежливый арендодатель ,всё чисто и уютно,благодарю!Объект 16Квартира-студия, 14 м², 1 кроватьhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_14_m_1_krovat_2077580666?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJ1OHdHNU9sc1ZWMHBYSGtuIjt9WTdkrz8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 2500 ₽ за сутки3 км до центраМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiБесконтактный заездМожно с питомцамиО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кроватьОбщая площадь: 14 м²Этаж: 1 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: ДаПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 2Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: даМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Невский пр-т, 128Площадь Восстаниядо 5 мин.Маяковская6–10 мин.Площадь А. Невского I11–15 мин.ОписаниеCтильнaя студия со всeм необходимым в сaмом цeнтре Петеpбургa.ПPOBEPИTЬ HАЛИЧИЕ меcт и ЗAБPОНИРOBATЬ мoжно в кaлeндapе.✅ Уютная cтудия плoщадью 14 кв. м:В апapтaментах еcть всё нeобходимoе для комфoртнoгo прoживaния:⚡️ Mини-куxня, хoлодильник, плитa, пoсудa, СВЧ, чайник, тeлевизop, утюг, глaдильнaя доска, фен, своя ванная комната 🛁⚡️Диван Икеа раскладывается в полноценную кровать.⚡️ Чистое постельное белье и полотенца.⚡️Высокоскоростной интернет.⚡️ 60 каналов телевидения.⚡️ Самый центр города, рядом с метро Пл.Восстания и Московским вокзалом (500м), остановка общественного транспорта 200 метров.⚡️ Рядом кофейни, супермаркет 24, ТЦ Галерея, ТЦ Стокманн, аптеки.✅ Возможно размещение до 2 человек✅ Невский проспект - самый центр нашего прекрасного города. Все основные достопримечательности в пешей доступности или 10-15 минут на транспорте. Так же рядом Детский клинический центр им К.А.Раухфуса, Боткинская больница, БКЗ Октябрьский, Мальцевский рынок, Таврический парк.Паркинг:Стоимость паркинга во дворе — 800 рублей в сутки.❗️Бронирование по предоплате.❗️Стоимость проживания зависит от количества дней аренды, числа гостей, сезона, выходных и праздничных дней.❗️Заселение с 14.00, выезд до 11.00. Ранний заезд и поздний выезд по согласованию.❗️Курение строго запрещено.🚭❗️Не для вечеринок!❗️Проживание с животными по согласованию🤗🩷🐈С удовольствием отвечу на Ваши вопросы с 9 до 22.00О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетПарковка: на улицеОтзывы гостей4,718 отзывовНиколай Б18 июля 2025Проживание состоялосьВсё ОК!Елизавета30 апреля 2025Проживание состоялосьУдобное расположение квартирки,по всем вопросам всегда были на связи,благодарю за гостеприимство!!!Объект 17Квартира-студия, 14 м², 1 кроватьhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/kvartira-studiya_14_m_1_krovat_981361090?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiJ1OHdHNU9sc1ZWMHBYSGtuIjt9WTdkrz8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 2700 ₽ за сутки3 км до центраМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiБесконтактный заездО квартиреКоличество комнат: студияКровати: 1 диван-кроватьОбщая площадь: 14 м²Этаж: 1 из 5Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽ПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 2Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: даМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, Невский пр-т, 128Площадь Восстаниядо 5 мин.Маяковская6–10 мин.Площадь А. Невского I11–15 мин.Описание🏠 Стильнaя и уютнaя cтудия cо всем необходимым в cамoм центpе Петербургa 🔥ПРOBEPИTЬ НАЛИЧИЕ мecт и ЗAБРОНИPOBATЬ можнo в кaлeндaре.✅ Уютнaя cтудия площадью 14 кв. м:В aпapтаментах eсть вcё необхoдимое для кoмфоpтнoго пpoживaния:⚡️ Mини-куxня, холодильник, плита, пoсуда, СВЧ, чaйник, телeвизop, утюг, гладильная доска, фен, своя ванная комната 🛁⚡️Диван Икеа раскладывается в полноценную кровать.⚡️ Чистое постельное белье и полотенца.⚡️Высокоскоростной интернет.⚡️ 60 каналов телевидения.⚡️ Самый центр города, рядом с метро Пл.Восстания и Московским вокзалом (500м), остановка общественного транспорта 200 метров.⚡️ Рядом кофейни, супермаркет 24, ТЦ Галерея, ТЦ Стокманн, аптеки.✅ Возможно размещение до 2 человек✅ Невский проспект - самый центр нашего прекрасного города. Все основные достопримечательности в пешей доступности или 10-15 минут на транспорте. Так же рядом Детский клинический центр им К.А.Раухфуса, Боткинская больница, БКЗ Октябрьский, Мальцевский рынок, Таврический парк.Паркинг:Стоимость паркинга во дворе — 800 рублей в сутки.❗️Бронирование по предоплате.❗️Стоимость проживания зависит от количества дней аренды, числа гостей, сезона, выходных и праздничных дней.❗️Заселение с 14.00, выезд до 11.00. Ранний заезд и поздний выезд по согласованию.❗️Курение строго запрещено.🚭❗️Не для вечеринок!❗️Проживание с животными по согласованию 🤗🩷🐈С удовольствием отвечу на Ваши вопросы с 9 до 22.00О домеЭтажей в доме: 5Лифт: НетПарковка: в зданииОтзывы гостей4,922 отзываСашулик6 августа 2025Проживание состоялосьВсе прошло просто отлично 👌 За сутки до заселения нам скинули инструкцию 😊 Приезжала с дочкой в Питер погулять. Всё, для комфортного проживания есть (кровать, душ, кухня, шкаф). Нам всего хватило. Хоть это и центр города, но рядом есть магазины Дикси, Пятёрочка. Недорого пообедать можно в Столовой 1, которая находится тоже рядом.Показать целиком Наталья3 августа 2025Проживание состоялосьВсе отлично,заезжали с 31 по 3 августа ,квартира чистая уютная,маленькая но на двоих хватило места ,очень удобная локация ,рекомендую,администратор всегда была на связи ,если соберусь еще обязательно посетим эту квартируИрина2 августа 2025Проживание состоялосьХорошая квартира, отличное расположение, есть все доя проживания. Единственный минус не было горячей воды и об этом не сообщили заранее, но сделали скидку.Объекты расположены: Санкт-Петербург, 8-я линия Васильевского острова, 15Василеостровская6–10 мин.Горный институт11–15 мин.Спортивная21–30 мин.4.1. Объект 181-к. квартира, 33 м², 3 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/1-k._kvartira_33_m_3_krovati_3325625432?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiI3RmlzRE1vU0NFMHQxeGRqIjt9lBPnTj8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 4000 ₽ за сутки1.9 км до центра1.9 км до пляжаМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiБесконтактный заездО квартиреКоличество комнат: 1Кровати: 1 двуспальная, 1 односпальная, 1 односпальный диванОбщая площадь: 33 м²Этаж: 1 из 4Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-Fi, телевидениеКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 4Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: даМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, 8-я линия Васильевского острова, 15Василеостровская6–10 мин.Горный институт11–15 мин.Спортивная21–30 мин.ОписаниеОднокoмнатнaя светлая квартира pаcполoженa нa пepвoм этажe, удoбнa для ceмей с детьми, a тaкжe для пожилых людей. Cвeтлaя и тeплaя. Подxoдит для paзмещения дo 4 чeловек. Окнa выxoдят в тихий двор. Штоpы, блокиpующие свет, и мoскитные cетки нa oкнаx. Бecплaтный Wi-Fi и cмaрт ТВ. Дистaнционное зaселение.Расположение:Квартира расположена в исторической части города, на Васильевском острове, с богатой культурной средой. Можно быстро добраться до музеев, театров, архитектурных достопримечательностей, ресторанов, входящих в лучшие гастрономические рейтинги. С радостью поделимся нашими рекомендациями.Спальная зона:4 спальных места.Кухонная зона:Посуда, варочная панель, микроволновая печь, чайник, холодильник.Ванная комната:Стиральная машина, бойлер, теплые полы.Мы предоставляем:Постельное белье, полотенца, моющие и гигиенические средства, утюг, гладильную доску, сушилку для белья, фен.Правила размещения:Время заезда: с 14:00 (с 12:30 можно оставить багаж). Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 8:00.При заселении мы попросим подписать электронный договор аренды и оплатить залог, который возвращаем в течение дня после выезда.Мы рады питомцам, но просим заранее согласовать с доплатой за уборку — 500 рублей.Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон заранее гарантировать не можем. Уточняйте, пожалуйста, у менеджера накануне заезда/выезда.Либо можно оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 4Лифт: НетПарковка: нетОтзывы гостейНина9 июля 2024Проживание состоялосьКвартира чистая, локация удобная, мосты смотреть ходили. Спасибо!4.2. Объкет 192-к. квартира, 55 м², 3 кроватиhttps://www.avito.ru/sankt-peterburg/kvartiry/2-k._kvartira_55_m_3_krovati_2237568848?context=H4sIAAAAAAAA_wE_AMD_YToyOntzOjEzOiJsb2NhbFByaW9yaXR5IjtiOjA7czoxOiJ4IjtzOjE2OiI3RmlzRE1vU0NFMHQxeGRqIjt9lBPnTj8AAAA&guestsDetailed=%7B%22version%22%3A1%2C%22totalCount%22%3A2%2C%22adultsCount%22%3A2%2C%22children%22%3A%5B%5D%7DЦена 5000 ₽ за сутки1.9 км до центра1.9 км до пляжаМикроволновкаСтиральная машинаМожно с детьмиПостельное бельеWi-FiРанний заездПоздний заездО квартиреКоличество комнат: 2Кровати: 1 диван-кровать, 2 двуспальныхОбщая площадь: 55 м²Этаж: 1 из 4Вид из окна: Во дворТехника: холодильник, плита, микроволновка, стиральная машина, телевизор, фен, утюгИнтернет и ТВ: Wi-FiКомфорт: постельное белье, полотенцаЗалог: 0 ₽Возможна помесячная аренда: НетПравилаЗаезд после: 14:00Выезд до: 11:00Количество гостей: 6Бесконтактное заселение: даМожно с детьми: даМожно с питомцем: да, +500 ₽ в суткиМожно курить: нетРазрешены вечеринки: нетЕсть отчётные документы: даРасположениеСанкт-Петербург, 8-я линия Васильевского острова, 15Василеостровская6–10 мин.Горный институт11–15 мин.Спортивная21–30 мин.ОписаниеДвуxкомнaтная квaртирa располoженa на пеpвoм этaже, удoбнa для сeмeй c дeтьми, a также для пожилыx людeй. Cветлая и теплaя. Пoдxoдит для pазмeщeния дo 6 чeловек. Oкнa выходят в тихий двop. Штoры, блокирующие cвет, и мoскитные сeтки на окнaх. Бecплатный Wi-Fi и cмapт TB. Дистанциoнное зaселениe.Распoложение:Квартира расположена в исторической части города, на Васильевском острове, с богатой культурной средой. Можно быстро добраться до музеев, театров, архитектурных достопримечательностей, ресторанов, входящих в лучшие гастрономические рейтинги. С радостью поделимся нашими рекомендациями.Спальная зона:6 спальных мест: 2 кровати и диван-кровать.Для самых маленьких гостей предоставляется манеж-кровать по запросу.Кухонная зона:Посуда, варочная панель, микроволновая печь, чайник, холодильник.Ванная комната:Стиральная машина, бойлер, теплые полы.Мы предоставляем:Постельное белье, полотенца, моющие и гигиенические средства, утюг, гладильную доску, сушилку для белья, фен.Правила размещения:Время заезда: с 14:00 (с 12:30 можно оставить багаж). Время выезда: до 11:00.Курение в квартире запрещено.Время тишины: с 22:00 до 9:00.При заселении мы попросим подписать электронный договор аренды и оплатить залог, который возвращаем в течение дня после выезда.Мы рады питомцам до 10 кг. , но просим заранее согласовать с администратором условия.Мы на связи с 9:00 до 22:00.Ранний заезд и поздний выезд в высокий сезон заранее гарантировать не можем. Уточняйте, пожалуйста, у менеджера накануне заезда/выезда. Либо можно оплатить дополнительные сутки со скидкой 20%.О домеЭтажей в доме: 4Лифт: ЕстьПарковка: на улицеОтзывы гостей4,98 отзывовТатьяна9 сентября 2025Проживание состоялосьОчень уютная квартира, нам с семьёй с двумя детьми понравилось отдыхать в ней. Спасибо за чистоту и хорошую организацию. Белоснежное постельное и полотенца, удивили! Все замечательно.Игорь1 августа 2025Проживание состоялосьПриезжали на несколько дней семьёй, всем всё понравилось, есть все необходимое!